##Was ist CacheWolf ?

CacheWolf ist eine kostenlose (Open Source) Software, um das
"papierlose" Cachen zu ermöglichen.

CacheWolf ist ein Programm, das alle Funktionen, die man zum Geocachen
braucht, vereint. Es enthält eine kleine Datenbank zur Verwaltung der
Caches, die automatisch aus den wichtigsten Datenbanken
(geocaching.com und opencaching.de etc) heruntergeladen und importiert
werden können. Zu jedem Cache werden sowohl die Beschreibung,
einschließlich der Bilder und Spoiler, als auch die Logs importiert
und angezeigt. Daneben werden die Travelbugs, die sich in den Caches
befinden, angezeigt. Außerdem enthält CacheWolf eine große und
übersichtliche Kompass-Rose, mit deren Hilfe man sich zum Cache führen
lassen kann (dafür ist eine GPS-Receiver Voraussetzung). Zusätzlich
kann man sich auf einen Karten, die automatisch aus dem Internet
heruntergeladen werden können (beispielsweise die topografischen
Karten der meisten deutschen Landesvermessungsämter), anzeigen lassen,
wo sich die Caches und man sich selbst befindet. Erweiterte Funktionen
bietet die integrierte Planungsmöglichkeit von Cache-Touren und die
Travelbugsverwaltung. Zur Unterstützung bei der Lösung von
Multicaches, enthält Cachewolf eine Verwaltung von Zwischen-Stationen,
eine Berechnung neuer Koordinaten aus Richtung und Entfernung und
einen "Solver", in dem man in einer vereinfachten Programmiersprache
("WolfLanguage") komplizierte Berechnungen durchführen lassen kann.

CacheWolf läuft sowohl auf dem PC (in Windows, MacOS und Linux) als
auch auf Windows Mobile basierten PDAs. Auf allen Betriebssystemen
wird exakt die selbe Datenstruktur verwendet, so dass zwischen PC und
PDA die Daten einfach kopiert werden können.

##Features
   
 - Import von GPX Dateien von geocaching.com und opencaching.de
 -  Direkter Download von opencaching.de und geocaching.com
 -  Import von Spoilerbildern von geocaching.com und opencaching.de
 -  Download von Karten von topografischen Karten und Luftbildern (OGC-WMS-Standard / Tile Server)
 -  Import von OZI - Karten in beliebigen Auflösungen
 -  Anzeige von Travelbugs im Cache mit deren Ziel
 -  Konfigurierbare und sortierbare Listenansicht
 -  Anlegen von eigenen Wegpunkten
 -  Download und Verwalten von Zusatzwegpunkten ("Additional Waypoints")
 -  Hintdekoder (ROT13)
 -  Umfangreicher GEO-Rechner mit vielen Funktionen (WolfLanguage)
 -  Positionsanzeige und Goto Funktion (GPS Empfänger muss angeschlossen sein)
 -  Sich mit bewegende Karte (Moving-Map) bei angeschlossenem GPS Empfänger
  - Cacheradar (Caches in der Umgebung auf leerer Karte)
   - Anzeige von Logs
   - Umfangreiche Filter
   - Suche nach Wegpunkten und Cachenamen
   - Zahlreiche Exportmöglichkeiten (PocketQuery, html, loc ...) 

## Projekt Status

[![Issue Stats](http://issuestats.com/github/cachewolf/cachewolf/badge/pr)](http://issuestats.com/github/cachewolf/cachewolf)<br>
[![Issue Stats](http://issuestats.com/github/cachewolf/cachewolf/badge/issue)](http://issuestats.com/github/cachewolf/cachewolf)<br>

## Herunterladen des Sourcecodes


## Branches
TDB

## Einrichten von Eclipse
TDB

## Build von Cachewolf
### Von der Command-Line:

gehe in das Basisverzeichnis von Cachewolf. Hier findet sich das Bash-Skript `compile.sh`. Einfach starten und schon läuft der Compiler.

TDB

## Lizenz
TDB
